# Application design

В коде представлен прототип сервиса бронирования номеров в отеле.

В нем реализованы:

- Возможность забронировать свободный номер в отеле
- Возможность получить все бронирования пользователя

Сервис будет развиваться дальше, обрастая новой функциональностью, например:
- отправка письма-подтверждения о бронировании
- скидки, промокоды, программы лояльности
- бронирование нескольких номеров

## Задание

Провести рефакторинг структуры и кода приложения, исправить существующие проблемы в логике.
Допускаем что сервис будем запускать в одном экземпляре и сохранность данных при рестарте нас
не интересует. В итоге ожидается структурированный код сервиса, с корректно работающей
логикой сценариев бронирования и получения бронирований пользователя.

Чеклист:

- код реорганизован и выделены слои
- выделены абстракций и интерфейсы
- техническе и логические ошибки исправлены

Ограничения:

- ожидаем реализацию, которая управляет состоянием в памяти приложения, но которую легко заменить на внешнее хранилище
- если у тебя есть опыт с Go: для решения надо использовать только стандартную библиотеку Go + роутер (например chi)
- если у тебя нет опыта с Go: можно реализовать решение на своем любимом стеке технологий

## Что будет на встрече

На встрече ожидаем что ты продемонстрируешь экран и презентуешь свое решение: расскажешь
какими проблемами обладает исходный код и как они решены в твоем варианте. Мы будем задавать
вопросы о том почему было решено разделить ответственность между компонентами тем или иным образом,
какими принципами ты при этом руководствуешься. Спросим что будет если продакт решит добавить
какую-то новую фичу — как она ляжет на предложенную тобой структуру. Также можем поговорить и о
более технических вещах: о значениях и указателях, многопоточности, интерфейсах, каналах.
